# Яндекс Практикум. Реализация проекта «Mesto». #

Сервис Mesto: интерактивная страница, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.

## Описание проекта и его функциональности ##

### Общее ###
* Файл .editorconfig в корневой директории с настройками для текстового редактора
* Файл .nojekyll в корневой директории для публикации проекта на GitHub Pages
* Файл fonts.css /vendor для подключения шрифтов
* Файл normalize.css в директории /vendor для обеспечения кроссбраузерности стилей элементов по умолчанию
* Файлы normalize.css и fonts.css импортированы в index.css
* Файлы со стилями расположены в директории /blocks
* Файлы с картинками оптимизированы и расположены в директории /images

### Внешний вид сайта ###
* Используется шрифт Inter в начертаниях Regular, Medium, Black. Файлы шрифтов расположены в директории /vendor/fonts
* Реализована адаптированая вёрстка страницы. Контрольные точки: 320, 1280 пикселей
* Блоки и элементы плавно изменяют свои размеры в интервалах между контрольными точками

#### Модальные окна ####
* Реализован шаблон модальных окон. Для перелючения видимости необходимо добавить или удалить у модального окна с классом `popup` модификатор `popup_opened`

#### Переполнение содержимого в блоке ####

В блоке с названием и описание профиля, а так же в описании карточек с фото возможно переполнение содержимого.
В Данных блоках не вместившийся текст обрезан, и в конце появилось многоточие.

Используемый набор свойств для реализации переполнения:

    .block {
      text-overflow: ellipsis;
      white-space: nowrap;
      overflow: hidden;
    }

### БЭМ ###
* Создана файловая структура по методологии БЭМ (Nested)

### JavaScript ###
#### Реализовано: ####
* Создание 6 карточек при помощи JavaScript
* Форма редактирования профиля подгружает информацию о пользователе в соответствующие поля, обновляет информацию на странице
* Форма добавления новой карточки
* Удаление карточки
* Нажатие на кнопку лайка
* Модальное окно просмотра фотографий

## Истользуемые технологии ##

HTML, CSS, JavaScript(ES6)

## GitHub Pages ##

[Посмотреть проект на GitHub Pages](https://khaov.github.io/mesto-project "Проект «Mesto»")
